В Москве наблюдяется рекордно низкий уровень
безработицы, и его уровень продолжает уменьшаться.
В Москве находится огромное количество передовых
Российских университетов, которые
готовят высококвалифицированных специалистов.
Рынок труда Москвы демонстрирует непрерывный рост.
Вводятся передовые инициативы в сфере
развития рынка труда. Так, например, московский
государственный центр занятости “Моя работа” вдвое
уменьшил количество документов, необходимых
для подания заявки, а также вдвое сократил время
ее обработки. При этом свыше 50% соискателей находят
в центре работу. Все это увеличивает выгодность
инвестиций в развитие московских предприятий.